Downloaded from torrentkim.net
I'm dreaming
W
We
Of a white
We A
Christmas
We Ar
We Are
We Are F
Just like the ones
I used to know
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
T E A M
W A F
Where those treetops glisten
Sub2smi by
WAF-CAP 영화가 좋아
And children listen
To hear sleigh bells
In the snow
The snow
Are those microwave dinners good?
내 가방 어딨지?
- I don't know.
- I'll give them a whirl.
이봐, 아가씨!
잠깐만 얘야!
For the kids.
이봐, 꼬마야!
Hold on, I got a coupon for that.
꼬마 아가씨들!
It was in the paper this morning.
이봐, 잠깐만!
거실에 침대 만들어야 해
어서 내려 와라!
얘, 꼬마야!
$19.83.
Okay.
이봐
얘야, 얘야!
Are you here all by yourself?
큰 형님 댁도 오셨어요
Ma'am, I'm 8 years old.
'트리쉬'는
몬트리올에 간대요
You think I'd be here alone?
I don't think so.
몬트리올?
가족들 만나려고?
- 우리도 휴가예요
- 언제요?
- 내일
- 아직 준비 안됐죠?
Where's your mom?
- In the car.
- Where's your dad?
큰 아빠가
영화 못 보게 해요
- He's at work.
- What about brothers and sisters?
형들은 보게 하면서
I'm an only child.
난 왜 안돼요?
- Where do you live?
- I can't tell you.
엄마 통화중이다
- Why not?
- Cause you're a stranger.
언제 오시죠?
안 되겠네요?
성인용도 아닌데
삼촌은 너무해요
'케빈', 큰 아빠가
못 보게 했다면
정말 안 좋아서야
그 개는 개집에...
나가 있어라!
케빈, 나가 있어
전화끊고
신경 좀 써줘요
케빈
어댑터 챙겼소?
아뇨, 바빠서요
- 그럼 수염 어떻게 깎으라고
- 염소 되는거죠
다들 내게
뭘 못하게 해요
할 일을 주마,
바닥에 장난감 좀 치워라
큰 어머니
목 부러질 뻔했어
차고에서 또 아교 총
만졌어요
약속 했었잖니
내가 어겼을 것 같아요?
아니에요
Hello, Kevin!
바늘 장식
만들었어요
- 내 새 낚시 바늘로?
- 낡은 건 쓸 수가 없었어요
Shut up!
미끼들이 말라붙어
있거든요
- '피터'
- 케빈, 어서 나가라
혹시 어댑터 갖고있어요?
어댑터 여기 있습니다!
점점 무거워 지는구나!
어서 짐 싸야지
I don't get it.
It looks like there's nobody's home.
짐을 싸라고요?
Last night the place is jumping.
- 내 샴푸 어딨지?
- 우리집 아냐
Something ain't right.
샴푸 가진 사람이
하나도 없어?
- 어른들 계시냐?
- 여기 안 살아요
Go check it out.
- '트레이시', 피자 시켰니?
- '버즈'가요
잠깐. 부모님이 여기 계시니?
파리에 계신데요
- 안녕!
Now?
- 부모님 여기 계시니?
- 예
No, tomorrow, egghead!
Now! Go ahead.
- 여기 사시니?
- 아뇨
왜 부모는 없고
전부 애들뿐이지?
"Now."
고아원인 모양이군
난 가방 쌀 줄 몰라
한번도 안 싸 봤어
- 설마
- 그건 '메간'이 한 말인데
내가 뭐랬다고?
"설마"라고 했다며?
가방 싸는걸 고민하잖아
그럼 무슨 말을 해?
"축하해, 너 바보구나"?
- 난 바보가 아냐!
- 그래?
넌 쓸모없어! 네 건 우리가
다 챙기고 있다고
Shit!
- 맞는 말이야, 케빈
- 잠깐만, 난 어리잖아
Get the hell out of here.
All right, Johnny.
But what about my money?
짐을 쌀 줄 모른단 말야
- 쓰레기는 싸지 말아라
- 그만 해, '리니'
What money?
A. C. said you had
some dough for me.
내가 뭘 챙겨야 돼?
Is that a fact?
How much do I owe you?
화장실 휴지랑
물이나 챙겨, 뻔돌아
A. C. said ten percent.
뭘 그렇게 걱정하니?
Too bad A. C.
ain't in charge no more.
너네 엄마가
다 챙겨 주실거야
What do you mean?
불어에 이런 말이 있어
무능력자
He's upstairs, taking a bath.
뭐라고?
He'll call you when he gets out.
폭탄 투하!
Hey, I tell you what I'm
gonna give you, Snakes.
그리고 넌 '풀러'와
한 침대에서 자야 돼
- Snakes?
- I'll give you to the count of ten...
자다가 축축해질지도 몰라
... to get your ugly,
yellow, no-good...
...keister off my property...
여긴 사람이 너무 많아서
정신이 없어!
...before I pump you full of lead.
난 자라서 결혼때까지
혼자 살거야
All right, Johnny. I'm sorry.
I'm going.
내 말 들려?
One, two... ten.
혼자 산다고!
혼자 살아!
거미는 뭘 먹고 지내지?
쥐 내장을 많이 먹여서
몇 주는 괜찮아
정말 프랑스 사람들은
수염을 안 깎아?
다는 아냐
Keep the change, you filthy animal.
누드 해변도 있다며?
겨울엔 안 해
What happened?
I don't know who, but somebody
just got blown away.
노크도 모르냐, 이 찐득아?
Somebody beat us,
they' re in there.
나 여기서 자면 안 돼?
풀러랑 자기 싫어
Two of them.
There was arguing.
One blew the other one away.
자다가 오줌 쌀지도 모른대
- Who?
- I don't know.
내 엉덩이를 더듬었다간
쫓겨날 줄 알아
I recognized one of their voices.
I heard that name "Snakes" before.
Snakes? Snakes. Snakes.
I don't know no Snakes.
저길 봐
'말리' 영감이다
Snakes. Let's get out of here.
누군데?
니들 삽자루 살인 용의자
얘기 알아?
Hold it. Hold it.
Let's wait and see who it is.
We work this neighborhood too.
저 사람이야
58년에, 자기 가족들과
주민의 반을 살해했어
Suppose the cops finger us
for a job...
...and they ask us about
a murder in the area.
Wouldn't it be nice to have
a face to go with it?
저런 삽으로
그후론,
여기 숨어 살고 있지
That's a good idea.
그럼 왜 경찰이
잡아가지 않아?
Of course it's a good idea.
Snakes?
증거가 부족하거든
He sounded like a snake.
사체를 찾지 못한거야
사람들은 그의
짓이란 걸 다 알아
머지 않아서
다른 피해자가 생길거야
Everything's full.
Everything's full?
뭐 하는 거지?
I'm very sorry, but
it is Christmas Eve.
그는 매일 밤
길을 오가면서
What about another airline?
소금을 뿌리곤 해
착하게 살기로
했나본데
Nothing available.
May I help you get a hotel room?
천만에
저 소금통 보여?
Tomorrow we can get you a flight.
I can't wait that long.
저게 시체들을
담는 통이야
I'm sorry, ma'am, but we're
doing absolutely everything we can.
저 소금으로 시체를
미이라로 만드는거야
I'm in your way. I'm sorry.
You've places to go.
미이라!
Got a ticket there, good. Excuse me.
Look, I have been awake
for almost 60 hours.
숨어!
I'm tired and I'm dirty.
I have been from Chicago to Paris,
to Dallas, to-- Where am l?
Scranton.
I'm trying to get home
to my 8-year-old son.
Now you' re telling me it's hopeless?
- I'm sorry.
- No. No way.
This is Christmas!
The season of perpetual hope.
If I have to get on
your runway and hitchhike...
20분내로 배달 못하면
돈 안받습니다!
...if it costs me everything I own...
...if I have to sell my soul
to the Devil himself...
... I am going to get home to my son.
안녕?
괜찮니?
Ma'am, if there was anything--
집안이 소란하구나, 그렇지?
Do it. Do anything.
휴가 가니?
- I can get you a hotel room.
- What?
어디 가는데?
Can you excuse us for a sec?
Can I see you for a second, please?
내 말 들리니?
여행가니?
Excuse us.
어디로 가지?
You got a little bit of a dilemma.
We got a crisis ourselves.
Allow me to introduce myself.
Gus Polinski.
122달러 50센트 입니다
Polka King of the Midwest?
내가 시킨게 아니오
휴가동안 와 계신가봐요?
그런지도 모르지
The Kenosha Kickers?
- 피자 왔다!
- 여기요
- Hi there.
- Hi ya.
122달러 50센트 입니다
That's okay. I thought you might
have recognized--
내 동생이 줄거요
I had a few hits a few years ago.
That's why I just--
잠깐만...
" Polka, Polka, Polka"?
Polka, polka, polka
- '피터'씨 인가요?
- 예
여기사는 피터 씨?
잘됐군요,
122달러 50센트입니다
"Twin Lakes Polka"?
"Yamahoozie Polka, " a.k.a.
"Kiss Me Polka"? "Polka Twist"?
할 말이 있습니다
제가 무슨 잘못이라도?
These are songs?
성탄 휴가엔
도둑들이 많아서요
Yeah. Yeah, we--
Some fairly big hits for us.
사고 예방차원에서
순찰하고 있는 중입니다
You know, in the early '70s.
Yeah, we sold about 623
copies of that.
여긴 자동점멸,
잠금장치가 잘 돼있죠
- In Chicago?
- No, Sheboygan.
Very big in Sheboygan.
누구나 하는 거지만요
Did you say you could help?
- 달걀 술 한잔 하셨소?
- 가요
Anyway, I'm rambling on here.
Our flight was canceled...
- 먹죠
- 가요
- 달걀 술?
- 피자다!
...so we' re gonna drive. See the guy
in the yellow jacket over there?
- 출발은..?
- 피자다!
He's gonna rent us a nice big van
to drive to Milwaukee.
냅킨 받고
음료수 선택하세요
- 산타가 오실까요?
- 몇 시에 자야 돼요?
Now, I heard you had some problems
getting to Chicago?
To see your kid or something?
일찍! 아침 8시에
나가야 한단다
Uh, my son. He--
We left, and he's there.
우유들을 마셔주세요
없애야 하거든요
If you have to get to Chicago,
we'll gladly drive you.
- 122달러 50센트에 팁까지
- 피자값으로요?
It's on the way to Milwaukee.
12달러 씩 10 상자
- You'd give me a ride?
- Sure, why not?
- 돈 있잖아요
- 여행자 수표야
You've got to get home.
- A ride to Chicago?
- Sure, it's Christmastime.
됐어요, 여기 있어요
프랑스에선 쓰지도
못할 수표 아냐?
Thank you. Oh, thank you.
You don't mind going with polka bums?
치즈 피자 안 시켰어요?
No, I'd love to.
먹고 싶다면 누군가
토해줘야 될 걸?
다 먹었거든
풀러! 콜라
적당히 먹어라
케빈! 접시 가져와!
Hey, Marv. Marv, Marv!
Look at this.
- 여권!
- 조심 해!
I think we're getting scammed
by a kindergartner.
안 돼. 여권 치워 놔
괜찮니, 아가!
이리와라
괜찮니?
무슨 일이야?
일부러 내 피자를
먹었단 말예요!
내가 소세지, 올리브
그런거 싫어..
이 꼴을 봐, 이 문제아야!
Dad, can you come here
and help me?
당장 올라가거라
왜요?
넌 해충이야
- 닥쳐!
- 케빈, 올라가라!
Remember that kid
we saw the other day?
- 인사하고
- "인사하고"
He lives here.
If the kid's here,
the parent's got to be.
왜 나만 갖고 그래요?
미안해요
난장판이죠
He's home alone.
애들이 한둘이 아니에요
친척까지 오셔서요
난리예요
왜 치즈 피자는 조금
가져 왔어요?
What? You want to come
back tonight?
팁 감사합니다
Even with the kid here?
I don't think that's a good idea.
가족 상봉이신가요?
남편 형님이 애들을 두고
파리로 가셨는데
That house is the reason
we worked this block.
Ever since I saw that house,
I wanted it.
보고 싶다고
저희를 초청하셔서
Let's take it one step at a time.
거기 가려는 거예요
We'll unload the van, get a bite
to eat, we'll come back about 9:00.
파리에 가신다고요?
예, 내일 아침에 떠나요
Nine o'clock.
멋지군요
This way it's dark then.
좀 실례해도 될까요?
할일이 있어서요
Yeah, kids are scared of the dark.
남편과도 말씀 나눴습니다
You're afraid of the dark too.
You know you are.
집도 걱정 마십시오
안전할 테니까요
No, I'm not.
- Yes, you are.
- Not, not, not.
You are so.
Mom, where are you?
15명 중에
너만 말썽이구나
나만 미워해
너만 말썽이니까
위층으로 가
위층이잖아요, 바보!
3층으로요?
- 가
- 여긴 무서워요
풀러도 곧 갈 거야
Do you play?
풀러는 싫어요
자다 오줌 싼다고요
Do you want to try? Go ahead,
try it. Try it!
나한테 쌀지 몰라요
좋아, 다른데 재우마
잘못했어요
늦었어. 올라 가
모두들 나만 싫어해!
산타에게 가족을
바꿔 달래렴
다 필요없어
가족은 있으나 마나야
올라가라
오늘은 더 보기싫다
난 영원히
엄마 보기싫어
다른 사람도
보고싶지 않아
- Excuse me.
- Yeah?
진심이 아니겠지?
아침에 아무도 없으면
정말 슬플텐데
Hey, nice shoes.
Oh, thanks.
Is he still here? It's really
important that I see him.
아니야
다시 말해보렴
정말 그렇게 될 걸
He's getting in his car.
If you hurry, you can catch him.
다신 그 바보들
안 만날거야!
How low! Giving Kriss Kringle
a parking ticket on Christmas Eve!
What's next, rabies shots
for the Easter Bunny?
Santa, hold on.
- Can I talk to you for a minute?
- Quickly.
Santa's running late.
I know you' re not
the real Santa Claus.
Huh, what makes you say that?
Just out of curiosity.
다 없어져 버렸으면 좋겠어
- I'm old enough to know how it works.
- All right.
But I also know you work for him.
- I'd like you to give him a message.
- Shoot.
Kevin McCallister, 671 Lincoln Blvd.
Do you need the phone number?
No, that's all right.
This is extremely important.
Please tell him instead of presents,
I just want my family back.
No toys. Nothing but Peter, Kate,
Buzz, Megan, Linnie and Jeff.
And my aunt and my cousins.
And if he has time,
my Uncle Frank. Okay?
Okay.
- I'll see what I can do.
- Thanks.
Wait. My elf took the last of the
candy canes home to her boyfriend.
- That's okay.
- No, don't be silly.
Everybody who sees Santa
has got to get something.
Here, hold out your little paw there.
There you go.
- Don't spoil your dinner.
- I won't.
Thanks.
- 다들 어딨어?
- 정각 8시랬는데
피터!
Son of a--!
늦잠 잤어요!
안녕, '밋치'라고 해요
길 건너에 살죠
어디 가시나요?
우린 플로리다로 가요
우선 '미주리'의
할머니한테 가죠
이 집은 프랑스로 간다죠?
거긴 추울까요?
- 이차 기름 적게 드나요?
- 몰라. 저리 가거라!
차에서 사람 수를
세어 봐야 해요
여권은 어디있죠?
오븐에 넣고 말려 놨소
얼마나 빨리 가죠?
변속기는 자동인가요?
4륜구동인가요?
말했지, 꼬마야
귀찮게 하지말고 비켜!
차 앞에 줄 서
- 입 다물고 줄 서!
- 우와!
조용!
세어 본다
하나, 둘, 셋...
열 하나, 아흔 둘, 열 둘...
버즈, 조용히 해
여섯, 일곱, 여덟
아홉, 열, 열하나
좋아, 반 씩 나눠서
두 차에 탄다
잘 가
선물 사오고
놓치겠는걸
45분 밖에 안남았어
긍정적으로 생각해요!
너나 해
난 현실적이야
실례합니다
전기는 됐는데
전화는 몇 일
걸릴 것 같습니다
- 특히 휴가 기간이라
- 고마워요
다 세봤니?
저 까지 열 하나예요
남자 다섯, 여자 여섯
운전사 둘하고
배나무에 메추라기 하나요
멈춰요!
- 떠났나요?
- 아직이오
1인용 좌석이고
제공되는건 무료예요
창가에 앉아야지!
Merry Christmas.
- 애들은 2등석, 우린 1등석
- 4번의 A, B
May I sit down?
4번의 A, B요
코트 주시죠
- 안전벨트 하세요
- 샴페인 줘요
- 공짜죠?
- 예
해 냈어
아찔했어요
That's my granddaughter.
The little red-haired girl.
빠진 건 없겠지?
She's about your age.
You know her?
No.
You live next to me, don't you?
You can say hello when you see me.
You don't have to be afraid.
There's a lot of things going around
about me, but none of it's true. Okay?
- You've been good this year?
- I think so.
You swear to it?
No.
Yeah. Well, this is the place to be
if you're feeling bad about yourself.
- It is?
- I think so.
- Are you feeling bad about yourself?
- No.
I've been kind of a pain lately.
I said some things I shouldn't have.
I really haven't been
too good this year.
Yeah.
I'm kind of upset
because I really like my family.
Even though sometimes I say I don't.
Sometimes I even think I don't.
- Do you get that?
- I think so.
How you feel about family
is a complicated thing.
Especially with an older brother.
Deep down, you'll always love him.
But you can forget that you love him.
You can hurt them, they can hurt you.
That's not just because you're young.
You want to know the real
reason why I'm here?
엄마?
Sure.
I came to hear my granddaughter sing.
I can't come hear her tonight.
You have plans?
- 정말 크리스탈이야
- 그래서요?
No.
I'm not welcome.
- 지갑에 넣어
- '프랭크', 안돼요
At church?
You' re always welcome at church.
그냥 지갑에 넣어
I'm not welcome with my son.
예, 가득 주쇼. 가득
Years back, before you and your family
moved on the block...
채워줘요
고맙소
우리만 1등석
타도 되는건가요?
... I had an argument with my son.
How old is he?
애들은 괜찮아
He's grown up.
프랑스는 아니지만 어려서
나도 따로 여행해 봤지
We lost our tempers, and I said
I didn't care to see him anymore.
'로라'아줌마 댁에
가는 거였다오
He said the same, and we haven't
spoken to each other since.
애들은 괜찮아
나름대로 즐길거야
누구 없어요?
If you miss him,
why don't you call him?
엄마?
I'm afraid if I call,
he won't talk to me.
How do you know?
아빠?
I don't know.
I'm just afraid.
No offense, but aren't you
a little old to be afraid?
You can be old for a lot of things.
다들 어딨어?
- You're never too old to be afraid.
- That's true.
버즈?
I was afraid of our basement.
It's dark. There's weird stuff
down there, and it smells funny.
That sort of thing.
It's bothered me for years.
Basements are like that.
I made myself go down
to do some laundry...
메간?
어딨어?
...and I found out it's not so bad.
I worried about it, but if you
turn on the lights, it's no big deal.
로드?
큰 아빠?
지금 장난하는거죠?
What's your point?
My point is,
you should call your son.
메간? 리니?
- What if he won't talk to me?
- At least you'll know.
Then you could stop worrying about it.
You won't have to be afraid anymore.
장난이지?
No matter how mad I was, I'd talk to
Dad. Especially around the holidays.
I don't know.
Just give it a shot.
For your granddaughter anyway.
I'm sure she misses you.
And the presents.
I send her a check.
I wish my grandparents did that.
They always send me clothes.
Last year I got a sweater
with a bird knitted on it.
이건 착각이야
상상일 뿐야
Oh, that's nice.
Not for a guy in the second grade.
You can get beat up for wearing
something like that.
I have a friend who got nailed...
... because there was a rumor
he wore dinosaur pajamas.
You better run home where you belong.
Think about what I said.
- All right?
- Okay.
아직 차가있어
공항엔 안 간거야!
It's nice talking to you.
Nice talking to you.
- What about you?
- Me?
Yeah. You and your son.
We'll see what happens.
정말 가족들을
사라지게 했어
Merry Christmas.
넌 전혀 쓸모없어
알아, 케빈?
불어엔 이런말이 있어
무능력자
케빈, 널 거미밥으로 주겠다
케빈, 넌 해충이야
15명중에
너만 말썽이구나
이 꼴을 봐,
이 문제아야!
가족들을 다
사라지게 한거야
자유다!
This is my house.
I have to defend it.
우와!
옷 입은사람이 없네
지루해!
야호! 딱총이다!
나중을 위해 놔두자
버즈! 사물함 열어본다
빨리 나오는 게
좋을거야!
버즈 여자 친구구나, 웩!
누구냐?
날세, 살모사
물건 가져왔네
문 앞에 내려놓고
당장 꺼져
We'll check it out.
We can come back for the truck.
좋아, 쟈니
헌데 내 돈은?
무슨 돈?
A.C. 는
자네가 가졌다더군
그래? 얼마를 줘야하나?
How do you want to go in?
We'll go to the back door.
Maybe he'll let us in.
10퍼센트라더군
A.C. 너무했군
난 책임 없어
Yeah, he's a kid. Kids are stupid.
보세요. 나 멋대로
살고있는데
Bless this nutritious, microwaveable
macaroni and cheese dinner...
나와서 좀
말려보지 그래!
끝나면 놈이 부를거다
...and the people who sold
it on sale.
네 놈에게 줄 건 이거다,
살모사
열을 셀 테니
그 형편없는 몰골 챙겨서
당장 내집에서 나가라
내장을 다 쏟아 놓기전에
알았어, 미안하네
가겠네
하나, 둘, 열
This is it. Don't get scared now.
잔돈은 넣어 둬라,
이 쓰레기야
엄마!
Merry Christmas, little fella.
We know that you're in there,
and that you're all alone.
Yeah, come on, kid. Open up.
왜 그래?
It's Santy Claus and his elf.
여보?
느낌이 안 좋아요
We' re not gonna hurt you.
No, no. Got some nice
presents for you.
왜?
뭔가 빠진 것 같아요
Be a good little fella now
and open the door.
급하게 나와서
그럴거야
빠짐없이 챙겼어
내가 커피물 껐나?
아니
What?
내가 껐어
현관은요?
What? What?
그래
What?
- What happened?
- Get that little--
차고도 닫고요?
그거다
깜빡 잊었어
그거였군
그게 아냐
Hello.
뭐가 또 있지?
Yes! Yes!
케빈!
The little jerk is armed!
That's it! I'm going in the front.
You go down the basement!
최선을 다하고 있어요
전화는 불통이군요
도착해서 전화하자
괜찮을 거야
비극이야, 비극
비극
이럴수가
케빈을 두고왔어
머릿수를
잘못 센 것 뿐이야
난 엄마도 아니야
들뜨면 그래
난 안경도 두고 왔는 걸
이 동네만
다섯 집이 비었어
다 자기들 입으로
말한거야
거저 먹기군
잘 봐
저 빈 집들엔 전부
자동 점멸등
장치가 돼 있어
하지만 다 파악해 뒀지
보라고
664번지에 불이
들어 올 거야
지금
자, 자, 자
672번지에
켜져라
기다려 봐
671번지도
짠
이거야, '마빈'
이 집이 제일 쓸만해
정말 훌륭해
훌륭하지?
부잣집이야
별의 별게
다 있을거야
- 스테레오, 비디오..
- 장난감도?
값나가는 보석이랑
현금 다발과
잘 나가는 증권까지
누가 알아?
이건 횡재야
연장 잡아
연장 들고
넌 악당이야, '그린치'
악당 중의 제왕
Oh, boy. That's it, you little--
You little--
네 양심은 타락했고
No, not this time, you little brat.
온통 오염되어 있구나,
그린치
You little creep, where are you?
Yes!
어느 쪽이야?
뒤로 돌아서
지하실로 가자
--rip his head off--!
- 다 갔다고 했잖아
- 오늘 다 떠났어
나가자
You' re dead, kid.
전화를 좀 써야 해요
비상사태예요
전화 좀 쓸게요
제발!
동생이 혼자 있어요
이리 줘 봐요!
미안해요. 고마워요
전화 할테니까
돌아가는 거 예약해요
아는 사람들에게
다 전화해
Where are you, you little creep?!
주소록이에요
이웃들에게 전화해요
도와줄 수 있을거야
여보세요?
다시 전화 갈 거예요
Harry, I'm coming in!
이건 말도안돼
여긴 겁쟁이나 숨는 건데
난 겁쟁이가 아니라
이 집주인이야
Oh, no! I'm really scared.
It's too late for you, kid, we're
in the house. We're gonna get you.
Okay, come and get me!
난 이제 무섭지 않아!
Why, you--!
난 이제 무섭지 않다니까!
Now you' re dead!
내 말 들려?
하나도 안 무섭다고
I'm gonna kill that kid!
경찰서입니다
여긴 파리인데, 아이가
집에 혼자 있어요
사람을 보내서 우리가
곧 돌아갈 거라고 좀 전해 주세요
가정 상담원과
연결해 드리죠
Why'd you take your shoes off?
기다리세요
Why are you dressed like a chicken?
'래리', 받을수 있어요?
긴급하대요
I'm up here, you morons.
Come and get me.
- 몇 번이죠, '로즈'?
- 2 번요
가정 상담원, 래리입니다
You guys give up, or are you
thirsty for more?
여긴 파리인데, 아이가
집에 혼자 있어요
아이가 만취한 가족에게
폭행당한 적 있나요?
없어요!
집안에 사고가 났었나요?
Heads up!
몰라요. 아닐거예요
독약을 먹었거나
현재 물고 있나요?
Don't worry, Marv.
I'll get him for you.
아녜요, 지금 혼자 있어요
누굴 보내서
Yes!
무사한지 봐 주세요
아이에게
가 봐달라는 겁니까?
He's only a kid, Harry.
We can take him.
예!
Ah, shut up, will you?
What is it?
경찰서로 돌려드리죠
방금 통화했어요
You're missing some teeth.
- 로즈!
- 예
- 긴급
- 잠깐요
Where? It's my gold tooth.
- 잠깐만요
- 안돼, 끊지말아요. 제발!
My gold tooth. I'll kill him.
I'll kill him!
됐니?
You bomb me with
one more can, kid...
- 아무도 안 받아요
- 어때요?
...and I'll snap off your cojones
and boil them in motor oil!
전부 자동 응답기야
누가 좀 받아라. 받아!
911 emergency.
아, 또 아주머니시군요
Hello, my house is being robbed.
여긴 파린데, 내 아들이
지금 혼자 집에..
My address is 656 Lincoln Boulevard.
My name is Murphy.
댁으로 경관을 보내서
아이를 찾을게요
You never know what's up there.
There he is!
I got you! I got him, Harry.
I got him.
Harry, give me a hand!
I got him!
Harry, help me. Get up!
I got him.
집은 안전하고
아무도 없다
애들 다시 세어 보라고 해
어떻게 안 되겠습니까?
방법이 없군요
누구한테 부탁 좀
할 순 없나요?
긴급사태라고 하고..
그럴 순 없어요
집으로 경관을 보낸대요
잘 됐군. 자리가 없대
시카고행이요?
뉴욕이고 내슈빌이고 전혀
- 개인 비행기는요?
- 죄송하지만 여긴 없어요
제일 빠른 게
금요일 아침이오
금요일이면
이틀 뒤잖아요?
What are you doing?
애들도 당신도 지쳤어
Harry, don't move.
여기선 안 되겠소
'롭'에게 가서 다시 경찰에
연락을 해봅시다
Don't move.
Marv, what are you doing?
자리 날 때까지
여기 있겠어요
저희도 최선을
다하고 있어요
Did I get him?
공항에 계실거면
대기 명단에 올려놓을께요
Did I get him?!
Where is it? Where is it?
자리가 날 수도
있으니까요
Never mind that. Here!
How do you like it, huh? You jerk!
- 괜찮겠소?
- 좋아요
Get that kid, before I--
Get that kid!
보고 싶을 거요
길 잃으면 안돼
안녕
Where'd he go?
Maybe he committed suicide.
전 방금 비누로
온몸을 씻었답니다
Down here, you big horse's ass!
Come get me before I call the police.
구석 구석을요
발가락 사이랑 배꼽까지
- Let's get him!
- Wait, wait.
It's just what he wants us to do:
처음인데 나쁘지 않군요
Go back through his fun house
so we get all tore up.
성인용 샴푸와 린스로
머리도 감았고요
He's gonna call the cops!
From a tree house?!
Come on.
칫솔은 찾을수가 없더군요
오늘 사야겠어요
Out the window?
그외엔, 모두 좋아요
I'm not going out the window.
Why, you scared? Are you afraid?
Come on, get out here.
Come on.
Come on!
- Come on. Keep going.
- Let's go back, Harry.
Shut it, Marv.
Hey, guys!
Check this out.
Go back. Go back.
됐어! 버즈가 살려주는군
'머피'는 플로리다에
간 댔는데
There he is!
Hey, I'm calling the cops!
Wait, wait!
He wants us to follow him.
I got a better idea. Come on.
역시 자넨
세계 최고의 도둑놈이야
그걸 다 가져갈 수
있을 것 같아?
머피입니다
삐 소리가 나면 녹음하세요
피터일세
우린 지금 파리에 도착했네
전화번호를 남겨 두겠네
국가 번호 33
Hiya, pal.
지역번호 1-4,
전화번호는 694-876..
We outsmarted you this time.
Get over here!
- 이봐, 해리
- 왜?
어제 그 집이
피터네 집이었던가?
What are you gonna do, Harry?
- 전화 기다리겠네
- 맞는데. 떠났어
I'll do exactly what he did to us.
Burn his head with a blowtorch.
I'll smash his face with an iron.
- 그렇다니까
- 오늘 밤은 그 집이다
I'd like to slap him
in the face with a paint can!
Shove a nail through his foot!
I'm gonna bite off every one of
these little fingers, one at a time.
우와!
뭘 도와줄까?
이 칫솔이 치과협회 인증을
받은 건가요?
글쎄다
Come on. Let's get you home.
안 써있는데
알아봐 주실래요?
- '허브'
- 예?
칫솔에 대해
문의가 있다는구나
이 칫솔이 치과협회
인증을 받은거니?
Wow! This is great.
몰라요
Nice move,
leaving the water running.
Now we know each and every house
that you've hit.
We've been looking for you guys
for a long time.
Yeah. Well, remember,
we' re the "Wet Bandits. "
- Wet Bandits, that's W-E-T--
- Shut up! Get in the car!
돈은 여기 내야 한단다
Hey, come on. Come on.
잠깐, 돈을 내야지
- Hand off the head, pal!
- Come on.
얘야! 얘야!
'지미', 저 애를 잡아!
이봐!
도둑이에요!
이봐! 꼬마야!
이리 와!
게 서지 못해?
이리 와
I'm a bad parent. I'm a bad parent.
No, you're not.
You' re beating yourself up there.
This happens.
These things happen, you know.
You want to talk about bad parents?
Look at us.
We' re on the road 48, 49 weeks a year.
We hardly see our families.
Joe, over there. Gosh, you know...
난 범죄자야
... he forgets his kids' names
half the time.
Ziggy over there,
he's never even met his kid.
Eddy.... Let's just hope
none of them write a book about him.
Tell me, have you gone on vacation
and left your child home?
No.
But I did leave one
at a funeral parlor once.
Yeah, it was terrible too.
I was all distraught and everything.
뭐가 재밌어?
The wife and l, we left the little
tyke there in the funeral parlor.
무슨 일이야?
왜 웃어?
All day. You know, we went
back at night, when we...
자네 또 했군
...came to our senses,
there he was.
물 틀어 놓고 왔지
Apparently, he was there
all day with a corpse.
이유가 뭐야?
하지 말랬잖아
Now, he was okay.
You know, after six, seven weeks.
- 나만의 흔적이야
- 흔적?
위대한 인물들은
다 그런걸 남겨
He came around
and started talking again.
우린 "젖은 도둑"파 잖아
They get over it.
Kids are resilient like that.
어디 아픈거 아냐?
정말 환자같아
We shouldn't talk about this.
- 난 안 아파
- 아파
I was just trying to cheer you up.
그건 이상한 짓이야
I'm sorry I did.
- 안 해도 되는짓이야
- 그만해
하고 싶은 걸 어떡해
아픈게 아냐
조심해!
얘! 얘!
차를 보고 다녀야지
- 죄송해요
- 제길
Mom?
산타는 장례식장엔
안 온단다
됐어, 괜찮아
메리 크리스마스
Mom?
왜 그래?
저 놈이 날 보는
느낌이 좋질않아
- 전에 만난 적 있어?
- 너무 많아서 기억 안나
어느 집으로 가는가 보자
Kevin!
왜 빨리 가지?
뭔가 이상하다고 했지?
뭔가 수상해
도망치는 걸 봐
Merry Christmas, sweetheart.
교회로 간 것 같아
- 난 안 갈래
- 나도
Oh, Kevin, I'm so sorry.
가자
저자들이 오기 전에
준비해야지
Where's everybody else?
Oh, baby, they couldn't come.
They wanted to so much--
I didn't fall asleep in the back
and drool all over you, did I?
- You do drool!
- Shut up!
Kevin, my boy. How are you?
You're all right.
I love you. You okay?
벌써들 왔나?
It's cool that you didn't
burn the place down.
파리에서?
Thanks, Buzz.
Wait a minute.
How'd you guys get home?
On the morning flight you didn't
want to wait for.
- Oh, no. Oh! Thank you.
- Merry Christmas.
Merry Christmas.
Someone has to find an open store.
I went shopping yesterday.
You, shopping?
I got some milk, eggs
and fabric softener.
- What?
- No kidding?
What a funny guy.
What else did you do
while we were away?
내일 오자
다시 떠날거야
Just hung around.
누가 보기전에 가자
Bring your stuff upstairs.
He went shopping? He doesn't know how
to tie his shoe. He's going shopping?
주방에서 찾은거야
Honey, what's this?
프랭크,
그게 문제가 아녜요
새우 좀 먹겠니?
영어 할 줄 알아요?
에, 저기..
- 연결됐어?
- 내 아들 어딨는지 아냐고!
아니, 아무도 없어요
다들 쇼핑간거야
휴일이잖아요
걱정 그만 해
- 정말 너무해
- 뭐가?
아파트에만 갇혀 있다니
케빈은 집에,
엄마는 공항에 있고
- 그래서?
- 케빈이 걱정도 안 돼?
자기가 멍청하게 굴다가
그 꼴을 당한건데 뭐
아직 어려서 뭘 모르잖아
얼마나 무섭겠어?
어디다 던져놔도
걱정 없는놈이야
그럼 걱정 안된단 말이야?
Kevin! What did you do
to my room?
물론
세 가지 이유에서야
첫째, 걘 운이 좋아
둘째, 우린 흡연탐지기를 가졌어
마지막, 우린 위험한 일은
꿈도 못 꿀 만큼
미국에서 가장 지루한
동네에서 살고 있어
뒷문으로요
누구냐?
피자 왔습니다
문 앞에 놓고 당장 꺼져
그러죠
돈은요?
무슨 돈?
피자 값 주셔야죠, 선생님
그래? 그게 얼마인데?
11달러 80센트입니다
잔돈은 넣어 둬, 이 쓰레기야
- 구두쇠 같으니
- 이봐
열 까지 셀 테니
그 형편없는 몰골 챙겨서
내 집에서 당장 나가라
내장을 다 쏟아놓기 전에
하나, 둘, 열
맛있는 치즈피자,
다 내 거다
댈라스 행...
아메리칸 항공...
500달러에 휴대용 통역기
1등석 두 자리하고..
진짜 롤렉스유?
- 그래 보이세요?
- 아니
누가 알아요?
반지도 있어요
어머 예뻐라!
들어갑시다.
금요일에 가면
1등석을 주겠대요
반지에 시계, 휴대용 통역기에
현금 500달러에
귀걸이도요
귀걸이가 벌써 상자에
가득 찼다오
- 가자고, 가
- 하지만..
제발요
같은 엄마로서
간청드려요. 제발!
- 오, '에드'
- 제발!
이런, 알았소
"산타께, 작년 선물로 주신"
"여동생보다
장난감이 낫겠어요"
진심이 아니에요
돌아 오시면,
다신 말썽 안 피울게요
약속해요
안녕히 주무세요
꿈 속에 보는
화이트
크리스마스
올해도 다시 찾아 와
나무 위는 반짝이고
아이들은 듣노니
눈 속에 썰매를 타네
눈 속에
이 오븐요리는 어때요?
- 모르겠는데
- 시도해 봄직 하군
애들 거죠
잠깐, 쿠폰이 있어요
조간 신문에 있더군요
19달러 83센트
예
너 혼자 왔니?
아가씨, 난 여덟 살이에요
내가 혼자 왔겠어요?
천만에요
엄마 어딨니?
- 차에요
- 아빤?
- 직장에요
- 형제들은?
난 외아들이에요
- 어디 사니?
- 말 못해요
- 왜?
- 처음 보는 사람이니까
이봐, 케빈!
닥쳐!
이해가 안가
분명히 빈 집인데
어젠 그렇게
소란스럽다니
뭔가 이상해
가서 보고 와
지금?
그럼 내일이냐, 멍청아!
당장 가 봐
"지금이냐고?"
제길!
당장 꺼져
좋아, 헌데 내 돈은?
무슨 돈?
A.C.는 자네가 가졌다더군
그래? 얼마를 줘야하지?
10퍼센트라더군
A.C. 너무했군
난 책임 없어
무슨 말이야?
지금 위 층에서 목욕중이야
끝나면 자넬 부를거야
네 놈에게 줄 건 이거다,
살모사
- 살모사?
- 열을 셀 테니
그 형편없는 몰골 챙겨서
내 집에서 나가라
내장을 다 쏟아놓기 전에
알았어, '쟈니'
미안해. 가겠네
하나, 둘, 열
잔돈은 넣어 둬라,
이 쓰레기야
무슨 일이야?
누군지 몰라도 박살났어
누군가 먼저 들어갔어
안에 있어
둘 같애
다투다가 한 쪽이
총을 쏴댔어
- 누가?
- 몰라
한 사람의 말을 들었는데
이름이 "살모사"랬어
살모사? 살모사?
처음 듣는데
살모사야
여길 뜨자
잠깐. 잠깐
누군지만 보고 가자
다른집을 털고
경찰이 우릴 지목해서
살인자에 대해
물으면 어쩔래?
얼굴이라도
봐 두는 게 낫잖아?
좋은 생각이야
좋고 말고
살모사?
그렇게 들렸어
매진입니다
전부 다요?
죄송합니다
성탄절이라서요
다른 항공사는요?
없군요
호텔을 잡아드릴까요?
내일은 자리가 있습니다
안돼요
안됐지만,
다른방법이 없습니다
방해해서 미안해요
하세요
표가 있으시군요
실례
이봐요, 난 60시간을
잠도 못 잤어요
갈 때까지 갔다고요
시카고, 파리로 해서
댈라스... 여긴 어디야?
'스크랜튼'
8살짜리를 위해
집에가야 해요
이제 와서
방법이 없다고요?
- 죄송합니다
- 안돼요. 안돼
성탄절이잖아요!
영원한 희망의 날
어떻게든 비행기만 잡아
탈 수 있다면
가진 걸 전부
내 놓고라도
악마에게
영혼을 팔더라도
난 내 아들에게
갈 거예요
부인, 방법이 있다면야..
어떻게든 해 봐요
- 호텔을 잡아드리죠
- 뭐야?
실례합니다
잠깐 얘기 좀 할까요?
문제가 있으신 것 같군요
우리도 그렇습니다
전 '거스 폴린스키'예요
중서부 폴카의 황제
'케노샤 킥커스'그룹은?
- 안녕하세요
- 안녕
괜찮아요
알아 보실 줄 알고...
몇 년 전, 히트 곡이
좀 있었죠. 그게...
"폴카, 폴카, 폴카"?
폴카, 폴카, 폴카
"쌍둥이 호수 폴카"?
"야마후지 폴카"
"키스 미 폴카"? "폴카 트위스트"?
노래예요?
예. 우리 에겐 히트곡이 었죠
70년대 초반엔요
623장을 팔았으니까요
- 시 카고에서요?
- '셔보이 간'이요
거 기선 대단한거죠
도와 주신다더니?
우리도 비 행기가 취소돼
고민 중인데
저기 노란옷 입은
사람 보이시죠?
저 분의 차로
밀워키까지 가게 됐어요
시카고에 꼭 가셔야 할
상황인가 보죠?
아이를 만나러요?
아, 내 아들을
혼자 두고 왔어요
그러시다면
기꺼이 모셔 드리죠
가는 도중이니까요
- 태워다 주신다고요?
- 물론이죠
집에 가셔야잖아요
- 시카고 까지요?
- 그럼요, 성탄절이잖아요
고마워요,
정말 고마워요
폴카 팀과 괜찮겠어요?
너무 좋아요
이봐, 마빈, 마빈!
저걸 봐
우리가 저 꼬마에게 속고
있었던 거야
아빠. 좀 도와주실래요?
며칠전에 본 것 기억나?
여기 살고 있었어
아이만 두고
부모만 떠났다면...
혼자 있는 거야
오늘 밤에 다시 온다고?
저 꼬마가 있는데?
난 오고 싶지 않아
저 집 때문에
이 동네를 찍은거야
처음부터 저 집을
노려 왔다고
한 단계씩 나가자고
차에서 짐을 내리고
9시에 다시 오는거야
9시에
이번엔 밤이야
그래, 애들은
밤을 무서워하지
너도 무서워 하잖아
무슨 소리야?
- 무섭잖아
- 아냐, 아냐
거짓말
엄마, 어디 있어요?
불 줄 아세요?
해 보실래요?
해 보세요, 어서요!
산타 클로스
- 저기요
- 응?
신발 멋있네요
고맙구나
아직 계신가요?
꼭 만나야 하는데요
차에 가 봐
빨리 가면 만나겠다
열 받네! 성탄 이브에
웬 주차딱지야!
뭐 이렇게 일이 꼬이지?
산타, 잠깐요
- 얘기 좀 할 수 있어요?
- 빨리 해라
산타클로스 모임이 있거든
아저씨가 가짜란 거 알아요
왜 그렇게 생각하니?
이상하구나
- 그런 건 알만한 나이예요
- 좋아
그래도 부탁할게요
- 메세지 좀 전해 주세요
- 말해 봐라
케빈 맥컬리스터, 링컨가 671번지
전화번호 필요해요?
아니, 됐다
이건 엄청 중요해요
난 선물도 필요없고
가족만 오면 된다고 전해줘요
장난감 보다 피터, 케이트,
버즈가 좋다고요
그리고 큰 엄마랑 사촌도요
시간 되면 큰 아빠도요
알겠죠?
알겠다
- 생각 해보마
- 고마워요
잠깐. 지팡이 사탕은
루돌프가 가져갔고...
- 됐어요
- 아냐, 아냐
산타한테 뭔가 받아야지
자, 손을 펴 보거라
여기 있다
- 저녁 밥 거르지 마라
- 예
고마워요
제길!
메리 크리스마스
앉아도 될까?
내 손녀란다
키 작은 빨간 머리
네 또래쯤 되겠구나
친구니?
아뇨
이웃에 살잖니?
날 무서워 말고
인사하고 지내자꾸나
나에 대한 소문들은
다 거짓말이란다. 알았지?
- 좋은 일 많이했니?
- 그래요
맹세해?
아뇨
그래. 여긴 잘못이
있으면 오는곳이지
- 그래요?
- 내 생각이야
- 잘못한 일 있어요?
- 아니
좀 힘든일이 있어요
해선 안될말을
했거든요
난 올해 너무 나빴어요
그래
가족들을 너무
좋아한 나머지
마음에도 없는 말로
화를내곤 해요
- 이해 하세요?
- 알 것 같다
가족이란
왜 그렇게 복잡할까?
형하고는 특히 그래요
넌 사실은 형이
좋은 거야
그건 잊어버리고
서로 상처만 주는 거지
아이들만 그런 건
아니란다
내가 여기 온
진짜 이유를 말해줄까?
네
손녀의 노래를 듣는 거야
오늘 밤엔 올 수 없거든
바쁘세요?
아니
불청객이거든
교회에요?
교회엔 언제든 올 수 있어
내 아들이 싫어한단다
네가 이 동네 오기
몇 년 전인데
아들과 다퉜단다
몇 살인데요?
어른이지
서로 심하게 다퉈서,
다신 안 보겠다고 했지
그 후론 서로
못 만나고 있단다
보고 싶으면
전화를 하세요
안 받을 것 같아 두렵구나
어떻게 알아요?
모르겠어
그저 두렵구나
걱정 말아요, 어른이
뭐가 두려워요?
다른 건 몰라도
- 두려움엔 어른이 따로 없단다
- 맞아요
난 지하실이 무서웠어요
어둡고 이상한 게 많아요
냄새도 희한하고
난 그런 게 싫었거든요
지하실은 다 그래
근데 빨래 땜에 가 보니까
나쁘지만은 않더라고요
불을 켜니까, 그런 게
아무것도 아니지 뭐예요
요점이 뭐냐?
아들에게
전화 하시라고요
- 전화를 안 받으면?
- 최소한
더 이상의 걱정이나
두려움은 없을 거예요
난 아무리 바빠도 휴가 땐
아빠에게 전화 할텐데
모르겠다
해 봐요
손녀를 위해서도요
할아버질 그리워 할거예요
선물도요
돈을 보냈단다
우리도 그럼 좋은데
우리 할아버진 옷만 줘요
작년엔 새 그림
스웨터를 주셨어요
그거 멋지구나
남자 애들에겐 나빠요
입었다가 몰매
맞을지도 몰라요
공룡그림 잠옷 입었다고
애들이 제 친구
할퀸적도 있는걸요
그만 가는게 좋겠구나
내 얘기 새겨 들으렴
- 알았지?
- 예
즐거웠다
저도요
- 할아버진요?
- 나?
예. 아들이랑요
두고 봐야지
메리 크리스마스
여긴 우리 집이야
내가 지켜야 해
전투 작전
두꺼운 깡통 손잡이 가열!
타르
살펴보고 돌아오자
어떻게 할건데?
뒷문으로 들어가면
모를거야
그래, 애들은
멍청하니까
이 영양 많은 치즈 요리에
축복해 주세요
만들어 파는 사람들도
됐어
이젠 겁낼 것 없어
메리 크리스마스, 꼬마야
집에 혼자 있는 거
다 알고 왔지롱
그래, 어서 문 열어라
산타와 루돌프다
해치지 않으마
그럼, 선물 가져 왔다
착하지. 어서 문 열어라
뭐야?
뭐야, 뭐?
뭐?
- 무슨 일이야?
- 꼬마를 잡아!
안녕
됐어! 이거야!
꼬마가 무장을 했어!
좋아! 난 앞으로 갈 테니까
넌 지하실로 가!
그래, 좋아,
요 땅콩만한...
이번엔 안될거다
요 생쥐, 어딨어?
성공!
머리를 벗겨주마!
넌 죽었다, 꼬마
어디있냐, 요 생쥐야?
'해리', 나 들어간다!
안돼! 너무 무서워
이젠 늦었다, 꼬마야
각오해라
그럼 잡아 봐라!
너 이...!
죽여 버릴거야!
신발은 왜 벗었어?
넌 왜 촌닭이 됐어?
나 위에있다, 얼간아
잡아 봐라
포기하지 않으면
더 힘들텐데?
조심해!
걱정 마, 마빈
내가 잡을께
명중!
쟨 꼬마야, 해리
잡을 수 있어
입 좀 닥쳐
왜?
자네 이빨이 빠졌어
어디?
금이빨이잖아?
내 금이빨
가만 안 둘 거야!
너 깡통 한 번만
더 던지면
잡아다가 끓는기름에
집어넣을 줄 알아
119구조대 입니다
내 집에 도둑이 들었소
주소는 링컨가 656번지고
내 이름은 머피요
뭐가 나올 지 몰라
저기 있다!
잡았다! 잡았어, 해리
잡았다고
해리, 도와 줘!
잡았어!
해리, 도와 줘
일어나!
잡았다고
뭐 하는 거야?
해리, 움직이지 마
그대로 있어
뭐 하는 거야, 마빈?
잡았나?
잡았냐고?!
어디야? 어디 갔어?
집어 쳐!
재밌냐, 이 팔푼아?
꼬마나 잡아, 꼬마나!
어디 갔지?
자살 했나 봐
여기다, 얼간이들아!
신고하기 전에 어서 잡아봐
- 잡아!
- 잠깐, 잠깐
이리로 가자
잡고 와서 집을
싹쓸이 하는 거야
경찰을 부른대!
나무 위에서?
가자
창문으로?
난 안가
무섭나, 마빈?
빨리 와
어서
빨리 와!
- 계속 해
- 돌아가자, 해리
조용히 해
안녕!
여길 봐라
돌아 가. 돌아 가
저기 있다!
경찰에 신고한다!
잠깐, 잠깐!
유인하는거야
좋은수가 있어
안녕, 꼬마야
이번엔 우리가 이겼지?
이리 들어와!
어쩌지, 해리?
당한 그대로 해 주자
머리를 불로 지지고
다리미로 얼굴을 꽝!
깡통을 얼굴에 날려야 돼!
못으로 발을 뚫고!
손 가락을 하나씩
물어뜯어 주마
자, 집으로 가자
와우! 짱인데!
수도 물을 틀다니 기발했어
덕분에 너희가 턴 집은
금방 알겠더군
우리가 한참 찾던
놈들이잖아
맞아, 기억해 둬
우린 "젖은 도둑"파야
- 젖은 도둑, 젖-은..
- 닥치고 타기나 해!
이봐, 그만 둬
- 머리 만지지 마!
- 어서 타
난 나쁜 엄마예요
정말 나빠요
아니에요
자학하지 말아요
그럴 수 있어요
있고 말고요
우릴 봐요. 우린 더 해요
우린 1년에 48-9주간
가족과 못 만나요
저 쪽은 '죠', 저친군
애들 이름도 잊었어요
저 친구는 아이도 못 봤고
'에디'는 누가 책에 쓸까봐
걱정이죠
아이를 두고
휴가 떠난 적 있나요?
아뇨
하지만 영안실에
둔 적은 있어요
끔찍했죠
우린 정신이 없어서
아이를 거기에
두고 온 줄도 몰랐어요
밤이 되어서야
정신이 들어서
돌아가 보니
거기 있더군요
하루 종일 시체와
있었던 거예요
6,7주가 지나자
괜찮아 지더군요
말도 하기 시작했어요
아이들에게도
극복 능력이 있어요
이제 그만 해요
힘 내라고요
미안해요, 내가 시작하고
엄마?
케빈!
메리 크리스마스, 내 사랑
오, 케빈,
엄마가 잘못했다
다른 사람들은요?
아직 못 왔단다
다들 오고 싶..
잠꼬대 하는 통에
뒤에서 한 잠도 못잤어
- 잠꼬대는 왜 해!
- 그만 해!
케빈, 내 아들
괜찮니?
무사했구나
사랑한다. 괜찮니?
집을 다
망가뜨리진 않았군
고마워, 형
그런데 어떻게
온 거예요?
당신이 거절했던
비행기를 탔지
- 오! 고마워요
- 메리 크리스마스
메리 크리스마스
장 부터 봐와야 겠어요
어제 장 봐 놨어요
네가, 장을 봐?
우유랑 달걀,
섬유 유연제를 샀어요
- 뭐?
- 정말이니?
깜찍한 녀석
또 뭘 하고 있었니?
목 빠지게 기다렸죠
짐을 올려다 놔
케빈이 장을 봤다고?
자기 신발끈도 못매는 애가?
케빈, 이게 뭐니?
케빈! 너 내 방에서
뭘 한 거야?